តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញភស្តុតាង និងអ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ អីយ៉ា នៅទីនោះ?
មានអ្វីបែបនេះដែលអ្នកមិនអាចយកឬចាកចេញ?
វីដេអូដែលបានថត
វីដេអូ​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ។
នោះប្រហែលជាវា។
នេះជាអ្វីដែល Hyunwoo Yong ណែនាំ។
ចាំអត់?
អូ ទុកការថតទុក
ហេ ជ្រើសរើសឲ្យលឿន ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 វិនាទី។
អូ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
- ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើសក្នុងរយៈពេលកំណត់
- អា៎ ចាំ ចាំ
ស្លាប់ទាំងពីរនាក់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញវីដេអូ
វានឹងមានកន្លែងរក្សាទុក
វាជាវីដេអូ តើខ្ញុំរកវាដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចស្វែងរកអគារទាំងមូលបានទេ។
នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ។
ចូលមិនបានទេបងប្អូន
ផ្ទុយទៅវិញ
មនុស្សទាំងនោះគឺជាយើង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការណែនាំ?
ហេតើអ្នកទៅណា?
ហេ!
Woo-sol តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ វាអាចទៅរួច។
ភ្ជាប់កាមេរ៉ាទាំងអស់ដូចនេះ
បងប្រុស ប៉ុន្តែដោយចៃដន្យ
ដោយសារតែកាមេរ៉ាលាក់
អ្នកមិនជាប់គុកទេមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាសំរាមទេ?
អូទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
'ទេមែនទេ?' ដូចនេះ
ខ្ញុំបានសួរសំណួរមួយសំណួរ
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?
ហេ របាំង
តើវាជាការដឹកជញ្ជូនទេ?
Hyung ប៉ុន្តែតើនេះមិនអីទេ?
បាទ វា​ជា​ការ​មិន​ច្បាស់​លាស់​បន្តិច។
សន្តិសុខ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់នៅទីនោះ។
វូសូល-អា
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ក្មេង​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ។
តើអ្នកបានទទួលនាមប័ណ្ណទេ?
បាទ
កូនប្រសារតូចរបស់កូនស្រី, s**t, tsk
តើអ្នកមិនអីទេ?
បើជា Hyunwoo Yong
តើវាមិនឆ្លងកាត់ដោយគ្មានឧបសគ្គទេ?
'បន្ទប់ផ្សាយ?'
ហេ យើងមានបន្ទប់ផ្សាយដែរទេ?
បន្ទប់ផ្សាយ? ហេកូនបន្ទប់ផ្សាយ?
អូ កុំនិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកសរសេរ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
បន្ទប់ផ្សាយហ្គេមរបស់ប្រធាន
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ព្រោះ​វា​ជា​រឿង​ទាក់ទង​នឹង​ប្រធាន
ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ
ការងារដ៏អស្ចារ្យ
ហេបុរស តោះផ្លាស់ទី។
អូ
អីយ៉ា នេះពិតជាដំណើរការមែន។
បន្ទប់ម៉ាស៊ីន?
Sanghyeop hyung ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំត្រូវគូរផែនទី
អូ!
ទេ មិនស្តាំ ឆ្វេង។
វាដូចនេះ
ហេ អ្នកឯកា។
លោកប្រធាន ហេតុអ្វីបានជាការដឹកជញ្ជូនមកដល់បន្ទប់របស់អ្នក?
- តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក លី ថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ហេ, សម្អាតវា។
អាថោកទាបមែន
ហេ ខ្ញុំបានសម្អាតវាហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំគួរបើកវាបន្តិចទេ?
អូ ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់លោកអើយ
អីយ៉ា ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទែន
- អឺ...
- មានផែនទីផងដែរ។
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងអាគារ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញច្រើន។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
សូមថែរក្សាខ្ញុំ Jeokto-ma
ហ៎?
អ្វី?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ
ហេហេ!
B4F, តំបន់ B
ពិនិត្យ​ឡាន​ពណ៌​ក្រហម​ហើយ!
បាទ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
- បាទ
ខ្ញុំឃើញ
តើអ្នកឮអ្វី?
លោកម្ចាស់ គ្មាននរណានៅទីនេះទេ។
ទៅ!
រកមើលថាតើគាត់ជាក្មេងប្រភេទណាឥឡូវនេះ
យកវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ
បើខ្ញុំរកមិនឃើញ ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ចុះ​ទៅ​រក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
គ្រាប់ពូជ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឬ?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ល្បួង​អ្នក​ក៏​នៅ​សល់​ច្រើន​ដែរ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់? ពីរ, បួន, ប្រាំមួយ, ប្រាំបី។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរាប់ពួកគេឥឡូវនេះ
ទៅ​តាម​គម្រោង
ចូរបំបែកជាក្រុម ព្រោះមានគូប្រកួតច្រើន។
Woosol និង Sanghyeop ស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ
Yeonjin និងខ្ញុំស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ
អុញ
មនុស្ស​ម្នាក់​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ប្រាណ​ប៉ុណ្ណោះ។
ម្នាក់ទៀតខ្វល់តែលោក George ប៉ុណ្ណោះ។
ចំណុចសំខាន់គឺត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានលឿន
លោក លី
អុញ! អុញ
តោះទៅជំហានបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាងវីដេអូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោក លី
តោះ!
ទៅលឿនទៅលឿនរត់ទៅ!
ហេ ហេ វានៅទីនោះ។
អីយ៉ា!
Seongyong hyung
លី
លោក លី
ទ្វារបើក។
អឺ
តើឯកសារវីដេអូថតនៅឯណា?
អូ, អ្វី, ប៉ា, ឯកសារ? ទេ ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនមុនពេលអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំឃើញ
ឆ្កេញី ឯងចង់ស្លាប់ទេ?
អុញ
បើកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អូ អត់ទេ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ...
ទ្វារបើក។
ថ្ងៃទី ២២ ខែសីហា ថ្ងៃទី ២២ ខែសីហា
ខ្ញុំឃើញ
លោក លី
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ
តោះចុះទៅមើល
Seongyong hyung សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ខ្ញុំឃើញ
កុំធ្វើដូច្នេះ
កុំធ្វើវា
Wonjun hyung
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាខុស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីមួយភ្លែត
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច Wonjun hyung?
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណា ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Wonjun hyung
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អូ អត់ទេ កុំធ្វើបែបនោះ។
កុំធ្វើ កុំធ្វើ!
អូ កុំធ្វើ កុំធ្វើ!
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញវា។
តើអ្នកពូកែចាប់កាមេរ៉ាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវីដេអូ អ្នកគួរតែមានវា។
ផ្ញើវាឡើង
ទេ
អ្នកមិនមានវាទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
យកកូនទាំងអស់។
រៀបចំចំណតរថយន្តក្រោមដី
បាទ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​ចាក់​លោក Lee Won-jun ដោយ​កាំបិត?
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
តើអ្នកជាជ្រូកតូចមែនទេ?
វា​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក អ្នក​ឆ្កេញី។
វាច្បាស់ណាស់នៅ glance ដំបូងថាខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេ ស្នាមកាំបិត
ចង់ប្រយុទ្ធ?
ហេ!
មកលឿន
ឆាវូសូល។
តើវាក្តៅទេ?
តើខ្ញុំគួរបញ្ចុះសីតុណ្ហភាពនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ហេ, ស្រាលបន្តិច។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំបានបង្ហោះវាដូចនេះ
កូនប្រុស ខ្ញុំធុញណាស់។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ។
នេះជាឯកសារវីដេអូ
យកវាទៅជាមួយអ្នក
ឬគ្រាន់តែរីករាយជាមួយខ្ញុំ
ជ្រើសរើស
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ឱកាសសម្រាប់អ្នកដើម្បីសងសឹកខ្លួនឯង
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់?
ជម្រើសមកជាមួយតម្លៃ។
អូ លើសពីមិត្ត
តើ​គ្រួសារ​មាន​ការ​ជំរុញ​ខ្លាំង​ជាង?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​នេះ?
'ហេតុផល?'
វាសប្បាយណាស់។